Lucá Paula
Maiorano Diego
Luchetti Capalbo Mateo

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
A- apretamos el boton compare dentro de github que compara el fork actual y el que yo tengo, luego tendremos que ponerle un titulo al nuevo fork, la aplicacion compilara todos los commits anteriors y crearemos un pull request y obtendremos todas las actualizaciones en nuestro repositorio original
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
B- si gamma guardo su fork alfa puede llevar su version del fork al mismo estado que gamma
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
C-No, porque cada modificación es propia
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?
D-Tanto GAMMA como ALFA no perdieron los datos hechos por ellos cuando actualizaron el fork
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos
E-
git clone https://github.com/paulavluca/TP_SO_i2_Equipo.git
ls
cd TP_SO_i2_Equipo
git status
git add .
git commit -m "Second comit"
git push

git remote add upstream https://github.com/Orking20/TP_SO_i2_Equipo.git
git fetch upstream