Lucá Paula
Maiorano Diego
Luchetti Capalbo Mateo

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
A-
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
B-
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
C-Sí
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?
D-Tanto GAMMA como ALFA no perdieron los datos hechos por ellos cuando actualizaron el fork
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos
E-